Ciao ragazzi.
In questa sezione vedremo come gestire.
Gli errori e le eccezioni che possono capitare nel nostro codice e che noi non abbiamo catturato.
La prima che vedremo.
E se erro handler che ci permette di gestire gli errori non gestiti durante la scrittura del codice
e come ultima istanza ci permette di catturare questo errore in una funzione, cioè in una collabora
può essere un metodo, una classe, una funzione, una funzione anonima, quello che vogliamo.
E come secondo parametro passiamo il tipo di errore che vogliamo catturare se non possiamo catturare
ogni tipo di errore che viene sollevato.
Possiamo vedere anche che questa funzione o collabora, che passiamo con primo argomento, riceverà
i seguenti parametri il numero dell'errore, la seconda, il livello dell'errore, la stringa dell'errore,
il file dove c'è stato l'errore e la riga dove è successo l'errore.
Poi c'è questo contest che sarà deprecato per la versione 7.2 in poi e quindi che non vedremo.
Vediamo un esempio di come utilizzare questo zero handler e come catturare questi errori.
La prima cosa che farò sarà attivare tutti gli errori.
Errori, porting li mettiamo io.
Certamente questo in questo film, ad esempio.
In un caso di un programma reale.
Queste impostazioni di default ci sono nel file php.
Punto ini.
Quindi come possiamo gestire un errore, che succede e che noi fatturiamo?
E poi?
Quindi questo handler ci serve non solo per gestire gli errori.
Arrangiamo Time che non abbiamo potuto prevedere e bloccare questo errore.
Inviare una mail, quello che vogliamo, ma anche possiamo utilizzare la funzione trigger error che
fa sollevare un errore.
Per esempio, quando noi vogliamo sollevare un errore, se per caso manca qualche parametro o qualcosa
di critico solleviamo quell'errore e automaticamente il nostro handler lo catturerà.
Un'altra cosa è che una volta che mettiamo questo handler e le rondelle di fogli php verrà bypassato.
Per i tipi di errori.
Segnati qua e nero tips.
Ok.
E quindi la nostra funzione, il nostro handle verrà chiamato sempre a prescindere dal livello di errore
reporting.
Ma noi abbiamo la possibilità di sapere che tipo di errore con il codice di errore che riceve la nostra
funzione e sappiamo se è un errore, un invio di un warning ecc.
E poter agire di conseguenza.
Attenzione che non tutti gli errori vengono catturati.
Per esempio questi tipi di errori come gli errori per i core error warning, i compiler, i compari
warning.
E la maggioranza degli stage non possono essere gestiti con questo.
Quindi se noi abbiamo un errore di falsificazione c'è un errore.
Che PHP non recente a interpretare perché ci è mancato qualche cosa o un codice dinamico di PHP che
eseguiamo.
Questo handler non verrà eseguito, quindi sono altri tipi di errori che possiamo catturare che non
saranno questi.
Andiamo a vedere un esempio e come poter utilizzarlo.
Quindi mettiamo error reporting IOL solo per vedere che comunque li fatturiamo e noi chiamiamo la nostra
funzione set error handler.
Per esempio nel nostro file principale, dove andremo a gestire gli errori del nostro sistema, un file
che viene incluso nel nostro sistema.
E qui mettiamo il nome della nostra funzione, almeno che noi non vogliamo mettere la funzione inline.
Ok, se vogliamo mettere la funzione inline basta mettere function.
E questa funzione catturerà.
I nostri l'olio che quindi possiamo mettere e l'errore.
Lambert, poi viene fatturiamo gli error description, poi possiamo mettere i file e poi, per esempio
online.
Così abbiamo tutti i dati, quindi lo potete fare così.
E qua dentro mettere la logica che volete fare.
Per esempio un error log, un error log e.
Bloccare questo messaggio, per esempio come un logo mandiamo sul sistema di login degli errori impostati
in php.
Puntini.
Questo errore e magari possiamo customizzare solo i tipi di errore che vogliamo noi.
Oppure si può utilizzare un sistema esterno che faccio e vi farò vedere per bloccare questi errori,
in modo tale che poi altri colleghi possono vedere in tempo reale questi errori e magari poi aprire
un ticket, un bug e assegnare a un collega che andrà a occuparsene di questo problema.
Quindi la prima cosa che andiamo a fare qui è catturare questi argomenti, vedere quali sono i valori.
Possiamo fare semplicemente qua per vedere un dump di.
Funk Gate Marks e così catturano tutti gli argomenti.
Proviamo prima così la prima cosa che andiamo a provocare è un errore.
Un errore può essere questo.
Per esempio noi leggiamo un file che non esiste.
Mettiamo per esempio text to txt.
Questo file non esiste.
Noi non gestiamo quell'errore.
Diamo per scontato che ci sia.
Qualcuno lo ha cancellato e proviamo questo errore.
Quindi andiamo.
Sul terminal e andiamo a chiamare questo Falcon php.
Quindi mettiamo php.
Invece punto PHP.
E guardate il dump che abbiamo fatto.
Ci dice che abbiamo un array in cui il primo valore è due, quindi l'errore è il tipo di errore e due.
Poi abbiamo come secondo parametro il file, cioè il messaggio di errore che sarebbe questo file get
contents.
Fai il tuo open stream?
Non so.
Orero il secondo.
In questo caso il terzo parte uno zero uno due.
Il terzo parametro sarebbe il file come l'abbiamo predefinito.
Il 4.º parametro sarebbe la riga OK.
E qui, come 4.º parametro, viene passato come 5.º a zero.
Il 5.º parametro viene passato questo ri con il contesto dove è successo l'errore, per esempio tutte
le variabili d'ambiente che abbiamo e gli argomenti gli argomenti con cui è stato chiamato.
Lo scritto se torniamo quella documentazione, possiamo vedere che abbiamo error number.
Il messaggio dell'errore è il fai la riga e questo contest che ancora c'è ma è deprecato.
Quindi prima o poi lo toglieranno e non ci l'avremo.
Ecco perché ho fatto il guarda un po in modo tale che vediate tutti questi parametri.
Quindi, anche se noi abbiamo messo quattro parametri qui per catturare questi parametri che ci interessano,
in realtà vengono.
Passati cinque zero uno, due, 03:04.
Sarebbe contento, quindi a questo punto noi possiamo, come vi dicevo, magari mandare.
nell'Ordine errore di PHP semplicemente, per esempio, la concatenazione di questi tre parametri di
questi quattro parametri.
E basta.
Con un messaggio di errore.